យើងកំពុងស្នើសុំការគាំទ្រភ្លាមៗ!
គេ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ទេពកោសល្យ
ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយត្រី
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ Storm
គាត់តែងតែនៅទីនោះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជិះ
អ្នកខ្លះគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សត្លុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំមានទេពកោសល្យមួយទៀត
បុកក្បាល!
ឪពុក​ឯង​កម្ទេច​ចោរ​សមុទ្រ​ទាំង​អស់!
យក​នេះ​ឯង​ចោរ​សមុទ្រ!
ឪពុករបស់អ្នកវាយពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះមិនមែនទេ។
ពួកគេថែមទាំងមានឱកាស!
ឪពុក​របស់​អ្នក​វាយ​ពួក​គេ​!
!យល់ព្រម
.សុំទោសលោកប៉ា
។វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
បាទ នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Arthur Jr
អ្នកឃើញកាលពី ៤ ឆ្នាំមុន
.អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់
។ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹង
នាងបានរៀបការហើយមានកូន
បុរសតូចម្នាក់នេះគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកូនតូចនេះមិនដែលដេកទេ។
ហើយគាត់មិនដែលខកខានគោលដៅទេ។
ហើយក្រោកពីព្រលឹម
ដោយសារតែលើសពីនេះទៅទៀតសកលលោករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរៀបការហើយមានកូន
ខ្ញុំមានការងារមួយទៀត
នេះ​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជាស្តេចនៃអាត្លង់ទី
តើអ្នកសម្រេចបានទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ហាម​បងប្រុស​ខ្ញុំ​អោម​ពី...
វាយប្រហារលើពិភពលោក
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កពីព្រះអង្គ
.. ដំបូងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាបានប្រែក្លាយ
ធ្វើជាស្តេចមិនពូកែទេ!
វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ
... និងរឿងនយោបាយគួរឱ្យធុញណាស់។
ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បែង​ចែក​ថា​ខាង​ណា
តើនរណាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Brienne ខ្ញុំគួរតែមើល
.នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
វាប្រែថាមានក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ដែលបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យធូរស្បើយ
..ខ្ញុំនឿយហត់ គេងមិនលក់
.កំពុងចំណាយពេលជាមួយកូនតូចរបស់ខ្ញុំ
!ទៅ​នោម
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ការងារគឺសប្បាយ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
វិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំដឹងអំពីសមុទ្រ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវឈប់
.ការប្រយុទ្ធក្នុងទ្រុងខុសច្បាប់
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំកែអ្វីមួយ
អ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានបំផ្លាញ
។ប​ណ្តា​សា
អ្នកនៅទីនេះ។
.ដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។
.. ការអនុញ្ញាត
គាត់នឹងត្រូវការបងប្រុសឬបងស្រី
កូនតូចពីរនាក់លេងជាមួយ។
គាត់មានឆ្កែមួយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ
... ខណៈពេលដែលអ្នកធំឡើង
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ
កុំពិបាកលើខ្លួនឯង
វាប្រែថាខ្ញុំមានម្នាក់ទៀត ហើយគាត់ជាអ្នកមើលងាយពិតប្រាកដ
សូមអញ្ជើញមកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ័រម។
ពិសេសបន្តិច
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាកើតឡើងរវាងបងប្អូនបង្កើត
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នៅតែមាន
មានគ្រួសារមួយ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលអាចជួយអ្នកបាន។
.ពឹងផ្អែកលើពួកគេសម្រាប់ជំនួយ
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែ
ច្រើនណាស់សម្រាប់បងប្រុស
.មើលនេះ។
!អួ​ព្រះ​ជួយ
សួស្តីកូនតូច។
តើអ្នកនិយាយជាមួយត្រីទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំតែងតែចង់
ចែករំលែកទេពកោសល្យនេះ។
បាទអ្នកនិងខ្ញុំកូនប្រុស
.ខុសគ្នា
យើងពិសេស។
យើងភ្ជាប់ទៅនឹងដីនិងសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
សត្វដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើភពផែនដីនេះ។
ហើយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលពិភពលោកនេះអស្ចារ្យ
បាទ អ្នក និងខ្ញុំ។
|| Aquaman and the Lost Kingdom ||
ខ្ញុំបានពិនិត្យកូអរដោនេរបស់បណ្ឌិត Shin ។
.ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
មិនមានដាននៃជនជាតិ Atlanteans ណាមួយដែលនៅសល់ទេ។
នៅក្រោមទឹកកក។
វាហាក់ដូចជាកំពុងនាំយើងទៅកាន់ផ្លូវមួយ។
.ខុសទៀតហើយ
ខ្ញុំកាន់តែពន្យាពេលក្នុងការជួសជុលអាវក្រោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ Aquaman រស់នៅបានយូរ
ពិនិត្យម្តងទៀត។
ពេលនេះយើងជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
កត់ត្រាបេសកកម្មរុករក។ ថ្ងៃទី 463
នេះ​ជា​ការ​ថត​សំឡេង​របស់​លោក​បណ្ឌិត Stephen Shin។
ការស្វែងរករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ "Atlantis" បាននាំឱ្យខ្ញុំរឿងនេះ
ដល់ចុងផែនដី។
David Kane កំពុងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញបច្ចេកវិទ្យា Atlantean របស់គាត់ឆាប់ៗនេះ
.. ភាគច្រើនទំនងជាពួកគេនឹង
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​មិន​ឱ្យ​យើង​និយាយ​អំពី​អាក្រក់​
។​ សំណាង ជឿ​ជាក់​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ល្អ
លោក​បណ្ឌិត Shen សូម​ពិនិត្យ​មើល!
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។
Seismographs ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្កួត
តើ​ចំណុច​កណ្តាល​នៅ​ឯណា?
យើងឈរលើវា។
រត់!
តើវាជាគ្រោះរញ្ជួយដីទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាផ្ទាំងទឹកកកបានដួលរលំ។
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំត្រូវតែបាក់កជើង
ក្រោកឈរ! យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
កុំ​នៅ​ទីនោះ!
"ផ្ញើសញ្ញា"
.កុំទៅចោលខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ
អស្ចារ្យណាស់
ការអានបង្ហាញថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
វាមានទំហំប៉ុនកប៉ាល់ Atlantean។
បើដូច្នេះ យើងអាចរកឃើញ
បច្ចេកវិទ្យាដែលជួសជុលឈុតរបស់អ្នក។
តើកន្លែងបែបនេះអាចមានដោយរបៀបណា?
វាត្រូវតែគ្រាន់តែជាដុំ
ទឹកកកមុនពេលយើងកំដៅផែនដី
អរគុណព្រះសម្រាប់ពរជ័យ
!ការ​ឡើង​កំ​ដៅ​ភព​ផែនដី
បាទ វាមិនមែនជារឿងល្អទាំងស្រុងនោះទេ។
ផ្លូវនាំទៅដល់ទីនោះ។
តោះស្លៀកឈុត
ហេ ផ្លូវនាំទៅទីនោះ
ដែលមានន័យថាសត្វចម្លែកនៅទីនោះ។
.មិនអីទេ តោះចុះទៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
វាជាប្រភេទនៃរចនាសម្ព័ន្ធ។
មានការកប់បន្ថែមទៀតនៅក្នុងទឹកកក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកប៉ាល់ធម្មតា។
គ្រប់ៗគ្នា រាលដាល និងស្វែងរកកន្លែងនោះ។
បាទ​លោក។
យើងបានរកឃើញការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ទាំងនេះត្រូវតែមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
អស្ចារ្យ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ទីបំផុត...
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ដោះលែងខ្ញុំពីគុករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងចាំបាច់
.ដើម្បីសម្លាប់ឃាតកររបស់ឪពុកអ្នក
កុំទុកគាត់ចោលបែបនេះ!
សុំសមុទ្រមេត្តា!
!ចេញទៅ
អ្នកត្រូវតែរស់ដើម្បីសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននេះ។
អ្នកនឹងយកមកវិញនូវអ្វីដែលគាត់បានលួចពីអ្នក។
ផ្ទះរបស់គាត់នឹងឆេះ
ហើយរាជាណាចក្ររបស់ទ្រង់ត្រូវដួលរលំ
នៅពីមុខកងពលរបស់ខ្ញុំ។
(ដាវីឌ) !
ហេ ដាវីឌ
មិនអីទេ David
.អ្នកមិនអីទេ។
តើរឿងនេះជាអ្វីទៅ?
"ប្រាំខែក្រោយមក"
យើងកំពុងទទួលបានវីដេអូដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ពីទូទាំងពិភពលោក
រាត្រីសួស្តី អ្នកទស្សនា។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំខែកន្លងមក
យើងបានឃើញកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
សីតុណ្ហភាពដែលបានកត់ត្រានៅជុំវិញពិភពលោក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការរំខានដោយហិង្សាបំផុត។
.atmospheric weather ដែលយើងធ្លាប់ឃើញ
បាទ/ចាស នេះជាព្យុះកំបុតត្បូង
នៅ Dallas រដ្ឋ Texas
ភាពមើលឃើញគឺស្ទើរតែមិនមានអ្វីដែលត្រូវរំពឹងទុក
.. ព្រិលធ្លាក់កាន់តែច្រើននៅយប់នេះ
នៅទីក្រុង Dallas កាន់តែច្រើនកំពុងកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលពេញមួយឆ្នាំ
វាជាផ្នែកមួយនៃបាតុភូតអាកាសធាតុ
កម្រិតសកលនៃការចូលចិត្តដែលយើងមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
(Arthur) ។
ក្រុមប្រឹក្សាបានហៅការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
មានការរីករាលដាលនៃជំងឺរាតត្បាតមួយទៀត
។ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមិនបានរកឃើញការពន្យល់ណាមួយទេ
សំណួរពិតនៅទីនេះ
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើវានឹងក្តៅប៉ុណ្ណា?
"ក្រុមប្រឹក្សាអាត្លង់ទី"
តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
កុលសម្ព័ន្ធទីប្រាំបួននៃអាត្លង់ទី។
មាន​របាយការណ៍​ពី​ការ​ផ្ទុះ​ជំងឺ​រាតត្បាត
ក្នុងចំណោមព្រះរាជាណាចក្រនៃអ្នកប្រមាញ់ផងដែរ។
មិនមានករណីទេ។
ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​បែប​នេះ​បាន​បន្ត​ជា​ច្រើន​សតវត្ស​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ការកើនឡើងជាតិអាស៊ីតនៃមហាសមុទ្រ,
កម្រិតអុកស៊ីសែនទាប
ផ្កាសារាយពុល,
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មនុស្សនៅលើដំបូលត្រូវបានបំពុល
បរិស្ថានរបស់យើងជាងមួយសតវត្ស។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងពួកគេ។
ខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះយើង...
ប្រសិនបើពួកគេមិនដឹងថាយើងមាន។
ដើម្បីមានពាក្យរបស់យើង យើងត្រូវ
យើងអង្គុយជាមួយពួកគេនៅតុតែមួយ
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញអាត្លង់ទី។
អំពីអត្ថិភាពរបស់វាចំពោះពិភពលោក។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជ្រាបច្បាស់អំពីស្ថានភាព
ក្រុមប្រឹក្សាទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
ស្តាប់ យើងអាចនិយាយជាមួយ
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងភ្ជាប់គ្នា។
ដើម្បីជួសជុលការខូចខាតដែលពួកគេបានបន្សល់ទុក
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រពៃណី​របស់​យើង
ប៉ុន្តែ ពិភពលោកកំពុងរួមតូច
វិធីសាស្រ្តចាស់លែងការពារយើងទៀតហើយ
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អាត្លង់ទិចចង់បាននេះ។
ជំនាន់​ថ្មី​នឹង​លែង​លាក់លៀម​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាភ្លេចថា ជំងឺរាតត្បាតនេះ...
សម្លាប់អ្នកណែនាំជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
ហើយអ្នកចង់ចរចាជាមួយពួកគេទេ?
គ្មានអ្វីប្លែកទេ ពួកយើងបានឲ្យងារជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
.មេនៃសង្គ្រាម និងមហាសមុទ្រ
ប្រសិនបើយើងសម្រេចចិត្តបង្ហាញវត្តមានរបស់យើង។
ដល់ប្រជាជននៃដំបូល
នោះនឹងជាការកម្ចាត់ពួកគេ។
មិនត្រូវនៅជាមួយពួកគេ។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
វាបានយកខ្ញុំ
.ពីរដងនៃពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកគេង
មិនដឹងថាកូនធ្វើយ៉ាងម៉េចទេប៉ា។
Mira និងខ្ញុំមាននគរ
យើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីជួយនាង
ហើយក្មេងនេះនៅតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលំបាក
ប៉ុន្តែ​អ្នក..
អ្នកមើលថែខ្ញុំ ហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
អ្នកគឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
ដល់ឪពុកម្តាយដែលនៅលីវ
ការងាររបស់ខ្ញុំតិចជាង
ហត់នឿយពីការងាររបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការងារនេះ។
Fulco បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្រួបបង្រួមដីនិងសមុទ្រ។
បញ្ហាគឺពាក់កណ្តាល
ប្រជាជននៃអាត្លង់ទិច
ពួកគេនៅតែចង់បំផ្លាញផ្ទៃ
ពួកគេរឹងរូស
- ខ្ញុំមិនអាចបង្រួបបង្រួមពួកគេ។
- Volko ជឿលើអ្នក។
- ពិត
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់
.ស្តាប់
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទាំងមូលបានទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងពីរបៀប
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំទើបតែបន្តទៅ។
យើងអបអរសាទរភាពជោគជ័យ
យើងកាន់ទុក្ខចំពោះការបរាជ័យ
ហើយយើងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ហើយយើងធ្វើម្តងទៀត។
ពេលខ្លះការមិនបោះបង់គឺជារឿង
វីរភាពបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
"កន្លែងណាមួយនៅអាត្លង់ទី"
មនុស្សមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីរស់នៅជម្រៅទាំងនេះទេ។
បាទ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ចាំថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតកប៉ាល់នេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​នោះ​គឺ​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
.យូរពេកក្នុងការសាងសង់
យើងជិតដល់ហើយ!
បើកដំណើរការរបៀបបំបាំងកាយ
គ្រូពេទ្យ?
.រៀបចំអាវុធដ៏ធំរបស់អ្នក។
កំណត់ត្រាបេសកកម្ម ថ្ងៃទី 613 ។
ខេនបានចេញ
បេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតរបស់យើងរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
គាត់នឹងជ្រៀតចូលទៅក្នុងក្រុមបី
.បុរសដែលមានរតីយាវហឺ monopods
វាអស្ចារ្យណាស់អ្វីដែលម៉ាស៊ីនទាំងនេះ
.. ដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្ស
វានៅតែដំណើរការបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខ្ញុំបានកែសម្រួលវា។
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់យើង,
ប៉ុន្តែវាត្រូវការប្រេងឥន្ធនៈជាក់លាក់
ច្រើនពេកដើម្បីរក្សាវាឱ្យដំណើរការ។
Ken ហៅវាថា oracalcum ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
កន្លែងដែលត្រីកោណនោះត្រូវបានរកឃើញ។
វាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចដឹងបាន។
រួមទាំងមធ្យោបាយតែមួយគត់
.. ដើម្បីទទួលបាន "Orchalcum" ។
វាត្រូវបានលួចពីឃ្លាំង
.មានកម្លាំងខ្លាំង
យើង​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​លួច
ម៉ាស៊ីនគ្រោះថ្នាក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
អ្នកមានពេល 15 នាទីដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការ
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
បំពង់នេះត្រូវតែជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់
ចូរយើងជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ដាវីឌ យើង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កងទ័ព​ទាំង​មូល​របស់​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
.រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន
យើង​មិន​ដឹង​ពី​វិធានការ​សន្តិសុខ​ទេ។
ដែលពួកគេយកនៅទីនោះ។
"ឃ្លាំងផ្ទុក Oracalcom"
.ចាប់ផ្តើមដំណើរការស្រង់ចេញ
សូមប្រយ័ត្ន វាជាសារធាតុងាយនឹងបង្កជាហេតុ
កំពុងផ្ទុកកប៉ាល់។
(Stinguri)
មានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងផែនការ
.ខ្ញុំចង់ស្រង់ចេញឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាទៅស្ថានីយ៍
ការចូលរួមរបស់អ្នក។
“ ព្រះរាជាណាចក្រអាត្លង់ទី
អស្ចារ្យ។
អ្នកល្ងង់ដែលមិនស្គាល់
អ្នកកំពុងចាកចេញពីតំបន់ឆ្លងកាត់
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យថ្មសំលេងសកម្ម
អ្នក​ណា​ដែល​បំពាន​ព្រំដែន
.ប៉ះពាល់នឹងភ្លើងដ៏សាហាវ
!ឥឡូវ​នេះ
ចាប់ផ្តើមសាកថ្ម។
!មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យព្រំដែន
មានយានជំនិះចូលមកដល់
គ្រឿងសព្វាវុធកាណុងបាញ់ទឹក។
.ហើយដំឡើងវានៅលើគោលដៅ
កាណុងបាញ់ទឹកនៅច្រកទ្វារព្រំដែន
ដៃខាងមុខត្រូវបានតម្រង់ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅ។
កំណត់ឆ្នាំងសាកទៅថាមពលអតិបរមា។
"ធ្វើឱ្យរបាំងការពារ"
រថយន្ត​ដែល​បើក​បរ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ
កម្ចាត់ពួកគេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
បាញ់!
លោកម្ចាស់ សត្រូវរបស់អាត្លង់ទីកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
ពួក​គេ​បាន​លាត​សន្ធឹង​ចេញ​ទៅ​កាន់​ចំណុច​ទាញ​យក
.ស្គាល់
ពួកគេបានឆ្មក់ចូលឃ្លាំងស្តុកទំនិញ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ពួក​គេ​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
កុំបារម្ភ គេមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងរឿងនេះ
កុំ​បាញ់​នៅ​ផ្សារ​រាត្រី។
មានជនស៊ីវិល!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
... ដែលអ្នកកំពុងលួចចូលទៅក្នុង super tube
ក្នុងល្បឿនលើសពី 600 knots ។
បន្ថយល្បឿនភ្លាមៗ
ប​ណ្តា​សា!
ដាវីឌ យើង​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ហើយ។
ការស្រង់ចេញជាមួយ "Urchalcum" ។
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ!
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ការ​សម្លាប់
.នាងមច្ឆាអាក្រក់
កុំប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ!
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
ដំបូង​ឯង​លួច​បល្ល័ង្ក​របស់​បង
ចុះ​អ្នក​លួច​ស្រី​គាត់​?
"Aquaman"
ខ្មាស​អ្នក​!
ដាវីឌ យើងត្រូវតែទៅ។
កងទ័ពអាត្លង់ទីនទាំងមូលបានមកដល់ហើយ។
បើយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះ
យើងនឹងស្លាប់
20 ដឺក្រេទៅខាងឆ្វេង!
បាញ់​កាំភ្លើង​ស៊ី​ណូ​!
មកទៀតហើយ Shane!
លោកស្រី Carshon បានហៅការប្រជុំ
សម័យប្រជុំបន្ទាន់ក្នុងឧត្តមក្រុមប្រឹក្សា
ដើម្បីពិភាក្សាលើសំណើរដករាជបល្ល័ង្ក
នៃអំណាចប្រតិបត្តិរបស់គាត់។
បល្ល័ង្កគឺជាបេះដូងនៃអាត្លង់ទិក។
ជាញឹកញាប់វាទទេ
ព្រោះស្តេចយើងចំណាយពាក់កណ្តាល
ពេលវេលារបស់គាត់នៅលើផែនដី។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ សត្រូវ​របស់​គាត់ Alam បាន​តាម​គាត់
ផ្ទៃមកទីនេះ។
សោកនាដកម្មនេះនឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសម្រាប់ភាពវឹកវរ
ដែលអាចកើតឡើងប្រសិនបើបង្ហាញ
អាត្លង់ទីខ្លួនឯងទៅកាន់ពិភពផ្ទៃ។
ព្រោះ​បើ​គាត់​មិន​អាច​ការពារ​គ្រួសារ​បាន
តើ​គាត់​ត្រូវ​ការពារ​យើង​យ៉ាង​ណា?
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
គាត់ខ្លាំងជាងមុន។
គាត់អាចប្រយុទ្ធដោយគ្មានឈុតពាសដែក។
តើខ្ញុំទទួលបានជំនាញថ្មីទាំងអស់នៅឯណា?
វាហាក់ដូចជាបច្ចេកវិទ្យាចាស់។
យើងមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាពីមុនមកទេ។
គាត់​បាញ់​កាំភ្លើង...
ថាមពលអ៊ុលត្រាសោន
ដែលរំខានដល់សរសៃប្រសាទ។
តើយើងដឹងថាគាត់លួចអ្វីទេ?
.. គាត់បានលួចស្តុកដ៏ធំមួយ
"ផ្កាអ័រគីម"
តើខ្ញុំគួរដឹងរឿងនេះទេ?
"Urchalcum" គឺជាប្រភពថាមពល
ប្រើនៅសម័យបុរាណ។
វាបញ្ចេញបរិមាណដ៏ច្រើន។
... នៃឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់
.ដែលពិតជាបំផ្លាញភពផែនដីយើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
យើងស្ទើរតែបានបំផ្លាញមហាសមុទ្ររបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលដែលយើងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី
មិនអាចបោះចោលដោយសុវត្ថិភាព,
ដូច្នេះ​ផ្នែក​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​កប់​ក្នុង​ឃ្លាំង​ចំនួន ១២
សម្រាប់ការផ្ទុកជ្រៅក្រោមដី។
យើង​ត្រូវ​ព្រមាន​ឃ្លាំង ១១ ផ្សេង​ទៀត។
- គាត់ពិតជានៅទីនោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបាត់។
យើងគិតថាវាត្រូវបានលួចដោយសម្ងាត់
យ៉ាងហោចណាស់ 5 ខែមុន។
វាត្រូវបានគេសង្កេតឃើញតែក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
កំពូលកំដៅដែលបណ្តាលឱ្យ
.. គ្រោះមហន្តរាយនៅលើផ្ទៃ
... និងធ្វើឱ្យនាវិកឈឺ
វាបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីប្រាំខែមុន។
គាត់កំពុងប្រើ oracalcum ។
ត្រូវបានគេលួចដើម្បីកំដៅភពផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដឹង។
ប្រសិនបើ "Urchalcum" ត្រូវបានប្រើសម្រាប់កំដៅ
ភពផែនដីកំពុងវាយប្រហារយើងភ្លាមៗ
វា​រុញ​យើង​ដល់​ចំណុច​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
វាត្រូវតែបញ្ឈប់ បើមិនដូច្នោះទេ ការដួលរលំនៃអាកាសធាតុនឹងកើតឡើង
.សកលនឹងជិតមកដល់
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ចេញពីរ៉ាដារបស់យើងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាអាចជួយយើងបាន។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
ជឿខ្ញុំ គាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់អង្វរ
ឱ្យគាត់សុំជំនួយ
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយ Manta
ក្នុង​អតីតកាល
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរកវាបាន
.ត្រូវតាមពេលវេលា
អ្នកប្រមាញ់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដោយនិយាយជាមួយអ័រម។
ស្តេចរបស់ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយមិនសុំការអនុញ្ញាតពីពួកគេ។
..(Arthur)
អាត្លង់ទិមិនអាចស្រង់ចេញបានទេ។
Orem (មកពីប្រទេសសម្ព័ន្ធមិត្ត) ។
វា​នឹង​ជា​ទង្វើ​នៃ​សង្គ្រាម។
Atlantis នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
Arthur, Karshoff កំពុងស្វែងរកមូលហេតុ
ដើម្បីដណ្តើមអំណាចសង្គ្រាម។
វានឹងមិនមានលើសពីនេះទេ។
ស្តេចនៃទម្រង់របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
កន្លែងខ្ញុំនៅខាងក្រៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
ខ្ញុំពិតជាពូកែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំធុញនឹងការសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញអ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេចាប់
នគរ​នឹង​ត្រូវ​រហែក។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំកុំឱ្យចាប់។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីភាពវៃឆ្លាតរបស់ Zeppelians ។
ថ្មីៗនេះ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួន...
នៅលើដំបូលសម្ភារៈបរិក្ខារ
អាថ៌កំបាំងបំផុតនៅក្រោមដី។
ពួកគេជឿថាគ្មានមនុស្សណាហ៊ាននោះទេ។
Bahri ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់។
នេះជាឈុតរបស់អ្នក។
- នេះ​ជា​ទំហំ​របស់​មនុស្ស​ស្រី​?
.គួរតែតឹង
Chromatophores ផ្លាស់ប្តូរពណ៌
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការក្លែងបន្លំមួយនាទីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភាគច្រើនមើលមិនឃើញ
.អ្នកនឹងចូលដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់អ្នក។
ចុះទំនាក់ទំនងវិញ?
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងបើកចំហគឺមានភាពច្របូកច្របល់
.ប្រថុយប្រថានណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន cephalopod ទៅជា
.ធ្វើសកម្មភាពជាអ្នកនាំសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងហៅវាថារតីយាវហឺ។
"ពហុមុខងារមហាសមុទ្រ"
អក្សរកាត់របស់វាគឺ "Topo" ។
វា​គឺ​ជា​បញ្ញា​វិស្វកម្ម​ហ្សែន​សម្រាប់​ការ​បំបាំងកាយ និង​ចារកម្ម។
គាត់ក៏លេងជាក្រុមផងដែរ។
ឧបករណ៍ភ្លេងចម្រុះ។
គ្រាន់តែព្យាយាមលាក់
ពេលចូលដល់កន្លែងហ្នឹង?
ទោះបីជាអ្នកមើលមិនឃើញក៏ដោយ អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបាន។
ពីអ្នកមានក្លិនដូចស្ងោរពោះវៀនត្រី
Topo អ្នក​មឹក​ល្ងង់!
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក!
តើគាត់កំពុងនោមទេ?
ពន្ធនាគារ​ត្រូវ​បាន​យាម​ដោយ​ឃាតករ​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន
អ្នកដែលថ្វាយបង្គំសេចក្តីស្លាប់..
ពួកគេបានរួចផុតពីគ្រោះរាំងស្ងួតនៃវាលខ្សាច់
ដោយលេបឈាម
បើ​គេ​ចាប់​អ្នក​បាន គេ​នឹង​លេប​ឈាម​អ្នក។
អ្នករកឃើញ Orm អ្នកឃើញថាគាត់ខ្សោយ។
ពួកគេកំណត់ការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញ orm,
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំគិតអំពីគាត់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាគ្រួសារ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
តើអ្នកដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា?
នៅពេលដែល អោម ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
អ្នកមិនត្រូវមើលរំលងគាត់ឡើយ។
អ្នក​ត្រូវការ​វា,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើម្បីដោះលែងអ្នក។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទៅ
មក យើងពិតជានឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ
អ្នកមិនអាចដោះលែងខ្ញុំបានទេ។
មានសន្ធិសញ្ញាជាមួយអាណាចក្រហិនទ័រ។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ David Kane ពីការបំផ្លាញ ...
ពិភពលោក ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវវាយតម្លៃវា។
វីសវា!
មក "ដាច់ពូជ" កុំនៅ
.នៅម្នាក់ឯងក្នុងលោក
តោះ​ទៅ!
ប​ណ្តា​សា។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដែរ ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មក​ដល់​ហើយ Topo អ្នក​មឹក​ល្ងង់។
បើកទ្វារនេះ!
"តូប៉ូ"?
"Cephalopod"?
ជឿខ្ញុំ វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
«តូប៉ូ»!
។តោះ​ទៅ
រង់ចាំ
តើអ្នកយកទឹកមកជាមួយទេ?
ទេ សុំទោស។
ខ្ញុំបានផឹកវាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
អ្វី?
វាក្តៅនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? មិនដែលកើតឡើង
ខ្ញុំចង់ឃើញសត្វទាំងនេះ!
អញ្ចឹងទឹកនៅទីនោះ។
តោះទៅស្គម
ល្អណាស់ប្អូនប្រុស។
សូមជម្រាបសួរ
.ទេ
ធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានការងារច្រើន។
ដើម្បីធ្វើវានៅអាត្លង់ទី
!តោះ​ទៅ
ចាំ​ពូ!
នេះគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
សុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាពអាត្លង់ទិក
វាជាការទុកចិត្តដ៏ពិសិដ្ឋ។
គ្មាន​ស្តេច​ណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វាយ​បំបែក​ជញ្ជាំង​ឡើយ
ទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមួយរយជំនាន់មុន។
មួយរយជំនាន់មែនទេ?
តើអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​ភូគព្ភសាស្ត្រ​ទេ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ស្ដេច​រាល់​លាន​ឆ្នាំ​ឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្លែកទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
ស្ដេច​និយាយ​លេង​សើច​មិន​សម​សោះ។
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម ប្រសិនបើខ្ញុំសម្តែងចេញ
នៅក្នុងវិធីគួរឱ្យអស់សំណើចដើម្បីលាក់ការថប់បារម្ភនិងភាពតានតឹង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ស្ងាត់ដូចលាតឹង
តឹងណាស់។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើវាជាភាពតានតឹង
ការបើកបរមានភាពតានតឹងខ្លាំង
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ហើយ​ធ្វើ​បន្ទប់
សម្រាប់អ្នកដែលដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើដើម្បីក្លាយជាស្តេច
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដល់​គុក​ពេល​នេះ​ចប់
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ឈប់ David Keane...
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួនឱ្យអ្នកប្រមាញ់។
នេះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំចំពោះអាត្លង់ទី។
.មានឥទ្ធិពលខ្លាំង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវមើលយ៉ាងហោចណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
David Kane ដែលខ្ញុំបានស្គាល់
គាត់រឹងរូស តែមិនឆ្កួតទេ។
គាត់​បាន​ចង្អុល​កាំភ្លើង​មក​កាន់​ខ្ញុំ
ក្បាលនិងបាញ់របស់ពិភពលោក។
ដោយមិនប្រកាសពីការទាមទារណាមួយឡើយ។
"រោងចក្រចម្រាញ់ Orchalkum ចាស់"
អបអរសាទរ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shane អ្នកមាន...
អាវុធរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវា។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យវាដំណើរការ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​
ដើម្បីប្រើវានៅលើនរណាម្នាក់។
បាទ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្វីៗមិនតែងតែដូចការគ្រោងទុកទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ដាវីឌ របស់ទាំងនេះ...
វាអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងភពផែនដីទាំងមូល។
ស្តាប់លោកគ្រូពេទ្យ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ ...
ពីការលាតត្រដាងនូវអំណាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិ។
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ,
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ប្រាកដណាស់
ចង់​ឃើញ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងរស់ក្នុងព្រៃនោះទេ?
។កុំ​គួរសម​អី
បាទ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
.បាទ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គែមនៃអរិយធម៌។
បំណែក​នៃ​ការ​ខូច​ខាត​កប៉ាល់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
នៅជុំវិញពិភពលោកដើម្បីសាងសង់កន្លែងនេះ,
"ប្រាសាទលិច" ។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកដែលនៅទីនោះ
វាប្រមូលសំណល់នៃផែនដីនិងសមុទ្រ។
មនុស្សមកទីនេះដើម្បីបាត់ខ្លួន។
វាជាកន្លែងកខ្វក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​កន្លែង​នេះ​ពី​មុន?
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​គ្រប់​គ្នា​។
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ចោរសមុទ្រ។
ចោរសមុទ្រ?
ស្តាប់ទៅ មិនដឹងថាអ្នកដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែចោរសមុទ្រមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់។
សម្រាក វាជាផ្លូវ
វិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចចូលនៅទីនេះ
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេព្រមាន
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
.ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដូច្នេះកុំប្រកែក
នៅទីនោះ។ វាជាស្តេចត្រី។
គាត់គឺជាអ្នកដែលណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ David Kane ។
គាត់ដោះស្រាយជាមួយចោរសមុទ្រ និងទាហានស៊ីឈ្នួល
ពាណិជ្ជករ ទាសករ អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះ។
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែល Manta ល្អបំផុត
ពីអ្នកផ្សេង
.. គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ពង្រីកសាច់ដុំរបស់អ្នកលើគាត់
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ ព្រោះពួកយើង...
យើងមិនបានធំឡើងជាមួយគ្នាទេប្អូនប្រុស។
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" ។
ល្អ
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានបើកដំណើរការទេ។
ដោះលែងអ្នកពីគុក។
វាជាការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលថ្មីៗនេះ។
ជនល្មើស ពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
យើងកំពុងស្វែងរក David Kane។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
David Kane លែងមាននៅលើទីផ្សារទៀតហើយ។
មិនមែនលក់ក្នុងតម្លៃណាទេ!
គាត់បានក្លាយជាឯករាជ្យទាំងស្រុង
តើពេលនេះគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា?
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់​អ្នក, ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​
ពីស្តេចអាត្លង់ទិក។
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ...
អ្នកណាមានឈាមនៅលើដៃ?
ខ្ញុំមិនមានដៃពីរទេ។
ឬពីរជើង!
.. ស្តាប់
ប្រសិនបើព័ត៌មានរបស់អ្នកល្អ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
.ភ្លាមៗ ហើយបំផ្លាញកន្លែងនេះ។
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ជាធម្មតាស្តេចនៃអាត្លង់ទិក
ពួកគេបែរភ្នែកមើលប្រាសាទលិច
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវបិទភ្នែកទាំងនោះ
.ភ្នែកសម្រាប់អ្នក
ជាការប្រសើរណាស់, បត់បែនសាច់ដុំរបស់អ្នក។
បុកក្បាលគេ!
យក​នេះ​ត្រី​ធាត់!
ល្អ យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
។យើង​អាច
និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ភ្នំភ្លើងអសកម្មនៅមហាសមុទ្រខាងត្បូង
កន្លែងស្ងាត់ត្រូវបានគេហៅថា "Devil's Chasm" ។
និយាយលឿនជាង។
ទុកចោលរាប់ឆ្នាំ
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រៃឈើ
ការរុករកក្លាយជាការយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតគាត់
ហើយ​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំជាអ្នកភ្នាល់ដ៏ល្អ
នេះជាកន្លែងដែល Ken កំពុងលាក់ខ្លួន
យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។ តោះ​ទៅ
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងខ្លាំងជាងគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ..
ហើយអ្នកបាននាំវាមកលឿនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនៅជិតយើង។
តើខ្ញុំមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វី,
ឥឡូវនេះវាងាយស្រួលជាង
យើង​មិន​អាច​មាន​គម្រោង​បាន​ទេ។
...ល្អជាង
.សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ចង្ក្រាន orcacum
.ដំណើរការក្នុងល្បឿនពេញ
"កន្លែងណាមួយនៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង"
"ទីជ្រៅរបស់អារក្ស"
។ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
"តូប៉ូ"
ត្រឡប់ទៅ អាត្លង់ទី វិញ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវកូអរដោនេរបស់យើង។
- តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះទេ?
- ការពង្រឹង។
ឈីសប៊ឺហ្គឺធំមានជាតិខាញ់
និងកន្លះលីត្រនៃហ្គីណេស។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអាហារ
ប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិបាកជឿរឿងនោះ។
ហេ ឯងប្រាប់ខ្ញុំថា ឯងទៅទេ?
ទៅដំបូលហើយញ៉ាំឈីសប៊ឺហ្គឺ?
ឬភីហ្សា pepperoni មួយដុំ?
ឬសាច់អាំងក្រាស់ជាមួយ
ដំឡូងបារាំងបំពង និងទឹកក្រឡុក...
តើអ្នកគិតថាឈ្មោះអាហាររបស់មនុស្ស...
ផ្ទៃគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យភាពលំអៀងរបស់អ្នកបញ្ឈប់អ្នក។
រីករាយជាមួយពាក់កណ្តាលពិភពលោក។
គិត​អំពី​វា!
នោះជាអកុសល, បងប្អូន។
បាទ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​នេះ​ទេ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- វាជាសត្វកន្លាត
- តើអ្នកញ៉ាំវាទេ?
បាទ។
វាជាបង្គាដី។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
.យកនេះទៅ
ញ៉ាំវាជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នេះមិនធម្មតាទេ?
ពិត​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
តោះចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកឃើញថាតើ Urcalcum មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
វាបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងរុក្ខជាតិ
និងសត្វក្នុងរយៈពេលខ្លី។
.. គាត់បានប្រែក្លាយវាទៅជា ...
បិសាច។
រត់!
តោះ​ទៅ!
លឿនជាងមុន!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​អត់​ចេះ​រត់​ទេ!
ចូលចិត្តខ្ញុំ! លើកដៃនិងជើងរបស់អ្នក!
យ៉ាងនេះ?
- វីសវា!
បាទ!
!រង់ចាំ​ខ្ញុំ
យើងត្រូវលោត យើងនឹងរួចផុតពីការដួលរលំ
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ? វានឹងឈឺចាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ហើយ​លោត​លើ​បិសាច​?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីសរសេរនៅទីនោះ?
វាស្ថិតនៅក្នុង Old Atlantean
"ស្តេចពិតបង្កើតស្ពាន" ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកមានគំនិត Plankton បន្ថែមទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
"ស្តេចពិតបង្កើតស្ពាន" ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀប!
ស្តាប់ហើយភ្លេចប្រាប់
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក។
ហើយនាងគិតអំពីអ្នកគ្រប់ពេល
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំធុញនឹងវា។
កំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ!
មើលទៅដូចជាពាក្យប្រៀបធៀបរបស់ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
David, ការអានថ្មីគឺរំខានខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការដុត
នេះគឺជា Urukalcum
ដាវីឌ)?
មិនអីទេគ្រូពេទ្យ...
តើអ្នកចង់ដឹងពីផែនការរបស់ខ្ញុំទេ?
។វា​មិន​អី​ទេ
នៅទីនេះស្តាប់វា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Aquaman ហើយបំផ្លាញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារគាត់។
ហើយគាត់បានដុតនគររបស់គាត់ទៅជាផេះ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងអារក្សដើម្បីធ្វើវា។
David អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ជាមួយនឹងត្រីកោណ
..ខ្ញុំមិនដែលទាញដាវនេះទេ។
លុះត្រាតែគាត់នឹងភ្លក់ឈាម។
បួងសួងសុំវាសនា អ្នកនឹងលែងបានឃើញគាត់ទៀតហើយ
ប្រភពវិទ្យុសកម្មត្រូវតែនៅជិត។
យើងត្រូវរង់ចាំ "Atlantis"
ដើម្បីទទួលបានសាររបស់អ្នក។
យើងអាចស្គាល់ទីកន្លែង
.ក្នុងពេលនេះ
ស្តាប់ Loki ខ្ញុំមិនសួរទេ។
ដំបូន្មានរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានបំពេញកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល។
អ្នកឃើញទេ ការត្រលប់ទៅ Azkaban គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​គម្រោង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់ធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ Mira
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​អណ្តាត​ចេញ​ពី​លា​គាត់
Arthur អ្នកជាស្តេច អ្នកមិនអាចទេ។
ធ្វើឱ្យវាផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនបានដាក់ Atlantis ទាំងអស់ទេ?
នៅក្នុងការបម្រើនៃអត្មារបស់អ្នក?
អត្មារបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​បដិសេធ
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការគ្រងរាជ្យ
នោះដោយសារតែអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញពិភពលោក
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពល្ងង់របស់អ្នកទេ អ្នកនៅតែជាស្តេច
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ​តើ​អ្នក​បាន​យក​បល្ល័ង្ក​របស់​ខ្ញុំ​?
ដោយមិនចង់សូម្បីតែ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំស្អប់ការងារនេះ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើនេះគឺដោយសារតែ
ការពារអាត្លង់ទីពីការបំផ្លាញផ្ទៃ។
ប្រហែលជាគាត់បានបំផ្លាញវា។
- តើអ្នកមិនប្រាថ្នាចង់គ្រប់គ្រងទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តាំងពីឪពុកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
គាត់តែងតែរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំសម្រាប់បល្ល័ង្ក
នេះពិតជាសោកសៅណាស់។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកំទេចអ្នកដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ។
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
គ្មានអ្វីដូចនេះទេដែលមិនធ្លាប់មាន
- បាទ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
Mira បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
.អ្នកចាប់ខ្ញុំចូលក្នុងទឹកហូរ
.ស្ងាត់។ ខ្ញុំគិតថាយើងបានមកដល់ហើយ។
តោះ​មក​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
នៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើរួច
យើងមានឈីសប៊ឺហ្គឺ និងស្រាបៀរមួយ។
- កុំទទូចលើប្រធានបទ។
.Taco និង tequila
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ដែរ។
សូមស្វាគមន៍។
ចាំ!
វាជាចង្ក្រាន orchalkum ។
ទាំងអស់ oracalcum លួច,
ពួកគេកំពុងដុតវា។
ដើម្បីកំដៅបរិយាកាសដោយចេតនា។
នេះជាគ្រោះមហន្តរាយ។
កន្លែងនេះត្រូវតែការពារដោយរបាំងការពារកំដៅ
វាធ្វើឱ្យផ្កាយរណបនៃពិភពលោកយល់ច្រឡំ
តើ​យើង​បញ្ឈប់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដើម្បីបំផ្លាញរ៉េអាក់ទ័រនេះ
យើងត្រូវបំផ្លាញកោះទាំងមូល
ចេញពីទីនោះទៅ! ឥឡូវ​នេះ
គ្រាប់បែកនេះប្រហែលជាចាស់ ប៉ុន្តែ...
ត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងពិសេសដើម្បីសម្លាប់ជនជាតិ Atlanteans ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស
..ព្រោះខ្ញុំមិនមានន័យ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបែងចែកខ្ញុំជាទេ។
នៅពាក់កណ្តាលមុនពេលដែលខ្ញុំបោះបង់ចោល។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
សម្លាប់គាត់ យើងនឹងលាក់សាកសពទាំងនេះ
ទេ សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការមើលឃើញមួយ។
"Atlantis" ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចែករំលែកភាពអស្ចារ្យរបស់វាជាមួយពិភពលោក។
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
David Kane បាននិយាយថាគាត់អាចជួយខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ទេ។
តើអ្នករំពឹងថាយើងជឿទេ?
ថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
ដឹង..
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដែលខ្ញុំមិនមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​។
បញ្ចប់គាត់។
ទេ
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់
អ្វី?
ទេ
ល្អ
អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែវាជាការចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
- បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកជាពាក់កណ្តាល
។មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
វាជាត្រីកោណខ្មៅ
ដែលភ្ជាប់គាត់ទៅនឹងកម្លាំងអាក្រក់ពីបុរាណ
គាត់​ផ្តល់​អំណាច Kain ជា​ថ្នូរ​នឹង...
ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ទេ មិនមែន Urchalcum ទេ។
តើអ្នកចង់ផ្ទុះទេ?
- តើវានឹងផ្ទុះទេ?
បាទ!
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងឈប់ប្រើទៅ!
បិទមាត់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក!
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត!
តើ​គាត់​នឹង​វាយ​យើង​ដោយ​គ្មាន​គ្រឿង​សឹក​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់កាន់តែរឹងមាំ។
បាទ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​រស់នៅ​លើ​ផ្ទៃ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
..បងប្រុស​ខ្ញុំ
អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទាំងពីរទេ។
ពួកគេ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
យើងធ្វើករណីលើកលែងសម្រាប់អ្នក
..គ្មានអ្នកណាវាយប្អូនខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់ការឈប់មុន។
អ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
មកមើល!
ស្តេចឃាតករ!
បុក​កោះ​!
បាញ់!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ការជូនដំណឹងអំពីដំណើរការខុសប្រក្រតី
មកទៀតហើយ Shane!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ឲ្យ​កាណុង​បាញ់!
សុំទោសដែលអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
ក្រែង​អ្នក​ប្រមាញ់​គិត​បែប​នេះ។
អាត្លង់ទីសជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Atlantis មិនដឹកនាំកងទ័ពរបស់ Zabeel ទេ។
។ខ្ញំ​ុ​ធ្វេ​ី​បែប​នោះ
ហើយអ្នកមិនបានភ្លេចនគរ Brienne ទេ។
អ្វីដែលនាងជំពាក់អ្នក។
អ្នកតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើយើង។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ...
នៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះត្រីកោណខ្មៅនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់គួរតែត្រលប់ទៅគុកវិញ។
អ្នកគួរតែស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ម្តង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចទុកចិត្តបាន។
ហើយកាត់ក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំដើម្បីដុះឡើងវិញ។
ស្តាប់​គាត់​ចង់​ឈប់​ម៉ាន់តា​ដូច​យើង។
សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក...
យើងនៅតែនៅទីនេះ អរគុណគាត់
ខ្ញុំបានឃើញ "The Lost Kingdom" ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
អ្នកណាក៏ដឹងច្បាស់ដែរ។
...គឺថាវាជានគរទីប្រាំពីរ
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
មុនពេលដួលរលំនាងបានបាត់ខ្លួន
ដានទាំងអស់នៃកំណត់ហេតុព្រឹត្តិការណ៍។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
"អាណាចក្រដែលបាត់បង់"?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងនៅឡើយទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ "Nekris" ។
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្គាល់នាង។
វាដូចជាខ្ញុំចងចាំនាង។
ពន្លឺនៃការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់។
ក្នុងរជ្ជកាលស្តេចអាត្លង់
មាននគរប្រាំពីរ
បង្រួបបង្រួមនៅអាត្លង់ទិក
ទីក្រុងខ្មៅគឺជាបណ្តាសាសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
ការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់ Oraclecom
ធ្វើឱ្យ "Necris" ក្លាយជាកម្លាំង
អស្ចារ្យមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប៉ុន្តែនាងបានបង់ថ្លៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដី និងសមុទ្រត្រូវបានបំពុល
ហើយសូម្បីតែគំនិតរបស់ឧកញ៉ាដែលគ្រប់គ្រង Nekris ។
បងប្រុសរបស់ Atlan ឈ្មោះ Cordax ។
Atlan បានអង្វរគាត់ឱ្យឈប់ប្រើវា។
មុនពេលពិភពលោករលាយបាត់ទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Cordax មិនបានស្តាប់ Atlan ទេ។
ជឿថាប្អូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងលោភលន់អំណាចរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើវេទមន្តខ្មៅ
ដើម្បីធ្វើឧបករណ៍អាក្រក់
ត្រីកោណខ្មៅ។
គាត់បានប្រែក្លាយប្រជាជន និងខ្លួនគាត់ទៅជាបិសាច
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ "Atlantis" ។
ដូច្នេះ​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
Atlan បានយកឈ្នះ Cordax ។
.. ហើយដាក់គុកគាត់ជាមួយ "ណាគ្រីស" នីមួយៗ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​តែ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ក្នុង​ឈាម​របស់​គាត់
ដើម្បីធានាថាគ្មានអំណាចត្រូវបានរកឃើញ
Cordax ងងឹតដែលមិនធ្លាប់មាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Nekris បានបាត់ខ្លួន។
ពីកំណត់ហេតុព្រឹត្តិការណ៍។
អំណាចនេះត្រូវបានសន្មត់ថានៅតែមាន
មនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានកកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ David Cain បានរកឃើញវា។
នាងកំពុងកាន់កាប់គាត់បន្តិចម្តង ៗ ។
ទោះបីទឹកកករលាយក៏ដោយ
Cordax នៅតែមិនអាចកែសម្រួលបានទេ។
អាត្លង់បានប្រើវេទមន្តឈាម
ដើម្បីចាក់សោ Cordax នៅក្នុងគុករបស់គាត់។
មានតែ Atlan ទេដែលអាចដោះលែងគាត់។
Manta មិនត្រូវការ Atlan ទេ។
.. ខ្លួនវាប៉ុន្តែវាត្រូវការ
ឈាម (អាត្លង់) ។
វេទមន្តឈាមមិនមែនជាវេទមន្តទេ
ប៉ុន្តែ DNA
សោរគុក Cordax ។
នៅក្នុងសរសៃនៃត្រកូលរាជវង្ស។
នេះមានន័យថាវាត្រូវការ
ឈាមរបស់អ្នក ឈាមរបស់ខ្ញុំ ឬឈាមរបស់ Arthur ។
យើង​គឺ​ជា​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ខ្សែ​ឈាម។
ទេ មិនមែនយើងទេ។
ភ្លើង​ទាំង​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ចំណង​ជើង​
ព័ត៌មានជុំវិញពិភពលោក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកើតឡើងស្ទើរតែរាល់សប្តាហ៍
ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុនេះ គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
អ្នកឧតុនិយមមិនអាចធ្វើបានទេ។
ការពន្យល់អំពីល្បឿននៃការប្រែប្រួលអាកាសធាតុនេះ។
ពីរលកស្តង់ដារនិងគ្រោះរាំងស្ងួត
ទៅព្យុះពពកនិងទឹកជំនន់
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ផ្ទះមួយលានគ្មានអគ្គិសនីប្រើប្រាស់
នោះធ្វើឱ្យគាត់មួយលាននិងមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចង្កៀង, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅរស់
ដើម្បីមើលអ្នកស្លាប់។
!ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
!(ថម
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ!
(ថម)!
តើ Junior នៅឯណា?
សូមទោសកូនប្រុស
Manta បានយក Junior ។
"ផ្លាស់ទីកូអរដោនេ"
"ផ្ញើកូអរដោនេ"
គ្រូពេទ្យបានជោគជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
.យើងបានចាប់សញ្ញាមួយ។
វាជាសញ្ញាខ្សោយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជូនតាមប្រេកង់
សូណាអាត្លង់ទិកចាស់
នៅអង់តាក់ទិក
យកកូនតូចមកយើងវិញ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងនេះ
អ្នកទាំងពីរឈរជាមួយគ្នាជាបងប្អូន
សន្យា​ថា​នឹង​ការពារ​គ្នា​។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ Orem
ទៅ!
"ប្រែ​សម្រួល​ដោយ​បណ្ឌិត អាលី តាឡាល់"
អ្នកកំពុងបង្កើតរលក Nereus ។
នាវាចម្បាំងរបស់អ្នកគឺខ្លាំង,
ប៉ុន្តែវាយឺតជាងគោសមុទ្រ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងកម្ចាត់វាចោល
យើងផ្ទុកបន្ទុកធ្ងន់ហើយយើងធ្វើដំណើរស្រាល
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើប្រើ?
កាណុងបាញ់កាំភ្លើងរបស់គាត់មកលើអ្នក?
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង
លើសលប់ពីគ្រប់ទិសទី
នេះនឹងធ្វើឱ្យ Junior មានការបាញ់កាំភ្លើង
តើមានដំណោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
យើង​គ្មាន​ការ​ការពារ​ប្រឆាំង​នឹង​កាណុង​បាញ់​នេះ​ទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ដូច្នេះ កាណុងបាញ់នេះ បាញ់រលកសំឡេង
ច្រឡំប្រព័ន្ធប្រសាទមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ អ៊ុលត្រាសោនអេកូ។
ចុះបើយើងបិទអេកូទាំងនោះ
ជាមួយនឹងរលកសំឡេងមួយផ្សេងទៀតពីដូចគ្នា។
ប្រេកង់ប៉ុន្តែខ្លាំងជាង?
តើ​អ្នក​ចង់​បង្អាក់​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដែល​រំខាន​របស់​ពួកគេ​ទេ?
នេះនឹងជាផ្នែកងាយស្រួល។
យកអាវុធរបស់អ្នក!
ហើយរៀបចំលំហាត់របស់អ្នក!
បាទ គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ពួកយើងបានរីកចម្រើនហើយ វេជ្ជបណ្ឌិត
ពួកគេបានបំផ្លាញចង្ក្រានមុនពេលយើងអាចបញ្ចប់ការងារ
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
កាំជ្រួចគួរតែត្រូវបានកែប្រែទៅតាមនោះ។
.ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើល្បិច
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើយើងបានធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលពិភពលោកកំពុងធ្វើនោះទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើគឺប្រញាប់
អ្វីៗពីរបីឆ្នាំ។
ទឹកកកមិនទាន់រលាយទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនស្កេនបានរកឃើញពិការភាព
.នៅទីនេះ
វានឹងនាំអ្នកទៅកាន់ Cordax ដោយផ្ទាល់។
បើកកាណុងបាញ់សំឡេង។
យកកូន! ពាក់អាវ!
មេបញ្ជាការ, សត្រូវជាច្រើនកំពុងខិតជិត
"បាញ់កាំជ្រួច"
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល។
ចាប់ផ្តើមសាក!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អស្ចារ្យណាស់
"Necris, ព្រះរាជាណាចក្របាត់បង់"
កន្លែងនេះគឺធំណាស់, វាអាចជា
.គ្រប់ទីកន្លែង
បល្ល័ង្ករបស់ Nekris មានទីតាំងនៅកណ្តាលទីក្រុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
ទាំងអស់គ្នា ដុតភ្លើង!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Cordax នៅជុំវិញទេ?
ប្រជាជន​របស់​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កង​ទ័ព​បិសាច?
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយថា។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
វានឹងងាយស្រួលព្រោះភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនបិទ
ត្រៀមៗទាំងអស់គ្នា ជិតមកដល់ហើយ!
បាញ់!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
.មានច្រករបៀងមួយ។
ខ្ញុំ និងបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយដង្កូវទាំងនេះ។
ទៅជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអរព្រះគុណ ព្រះអង្គម្ចាស់
មកទៀតហើយ ពពួកដង្កូវសមុទ្រកខ្វក់!
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកដោយអត់ធ្មត់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
វាជាថ្ងៃខុសក្នុងការដើរតួ
វីរបុរស គ្រូពេទ្យ!
ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ក្រោយ​ទ្វារ​រអិល
យើងត្រូវរុះរើទ្វារ!
កុំប៉ះកូនខ្ញុំ!
ឈាមរបស់អ្នកនឹងធ្វើល្បិច។
ចង់បានឈាមទេ?
មកយក!
"Aquaman!"
ថាអ្នកពាក់អាវក្រោះរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយ​ការ​លើក​ត្រី​មាស​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឈានដល់ពាក់កណ្តាលភាពជាបុរសរបស់គាត់ទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
(មីរ៉ា)!
ទៅ!
រត់!
ដោះលែងខ្ញុំពីគុករបស់ខ្ញុំ
ហើយអំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់
តាមការចង់បាន
សម្លាប់គាត់ ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់
មហាសមុទ្រម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ នេះពិតជាការកែលម្អ។
រាងកាយអាត្លង់តាដ៏រឹងមាំ។
ម្នាក់នេះស្អប់អ្នកជាងអ្នកផ្សេង។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
មក ប្អូនប្រុស ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ឃើញអត់? អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នក​សម្លាប់​បង​ប្អូន​ឬ​ស្លាប់។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ Atlan,
វេទមន្តនេះត្រូវបានខូច។
យប់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​
របស់អ្នក, Cordax
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយអ្វីៗនឹងឈប់
កុំឱ្យវាទៅគាត់
គាត់ពិតជាមិនបានដោះអ្នកទេ?
ទ្រង់​ដាក់​រាជ្យ។
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីទាមទារជោគវាសនារបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
កុំស្រមៃថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
អ្នកគឺជាស្តេចពិតតែមួយគត់។
អាត្លង់ទីសសមនឹងទទួលបាន
នាងមានស្តេចពិត!
ខ្ញុំជាស្តេចពិតតែមួយគត់!
មានពេលមួយខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
.ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយយើងឈរក្បែរគ្នា។
សន្យា​ថា​នឹង​ការពារ​គ្នា​។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
សូម​បង្ក្រាប​ជន​ទុច្ចរិត​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​អ្នក​ទេ​ពេល​បាន​ជួប​អ្នក​ដំបូង។
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ថាយើងឈរស្មាជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(អឺម)...
ទុកវាចោល។
ទុក​ចោល​អឺម!
ខ្ញុំរស់ម្តងទៀត!
ខ្ញុំបានរង់ចាំរាប់សតវត្សក្នុងភាពងងឹត...
ពេលនេះមកដល់ហើយ!
ប​ណ្តា​សា!
(Arthur)!
មិនដែល!
Arthur យើងត្រូវទៅ!
អក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវបានខូច!
តោះចេញពីទីនេះ!
លឿនជាងមុន!
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមក!
សម្លាញ់!
សួស្តីកូន!
..(Shane)
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។
.ទាំងអស់គឺល្អ។ នេះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចោល!
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​រឹង​ប៉ឹង។
តាមខ្ញុំបារម្ភ អ្នកបានសងបំណុលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនឹងមានមតិផ្សេងទៀត។
វាជារឿងអកុសលដែលអ្នកបានសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
បាទ នៅកន្លែងនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកសាកសព។
គ្រាន់តែលាក់មិនឃើញ
.មួយរយៈ
ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងអ្នកដើម្បីទទួលបានវា។
...សម្រាប់ដំបូន្មានខ្លះ
អំពីការងាររបស់ខ្ញុំជាស្តេច
សូមអរគុណ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងអ្នកគិត។
ប្រជាជននៃអាត្លង់ទីមានសំណាងដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនមែនជា។
ថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវសូម្បីតែនៅពេលនោះ។
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើខុស
ដែលអ្នកហ៊ានសុំជំនួយ។
សូម្បីតែពីសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ចាញ់ម្តងម្កាល
ប៉ុន្តែបន្តធ្វើតាមសភាវគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ Atlantis តាមអ្នក។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់,
ស្តេច​ពិត​បង្កើត​ស្ពាន​មែន​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាពាក្យប្រៀបធៀបទេឬ?
អញ្ចឹងទៅខ្ចីវា
ខ្ញុំទើបតែបានជួយសង្គ្រោះលាពិភពលោក។
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
វាជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ
..ផលប៉ះពាល់នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ
វានឹងមានទំហំធំ
ទំនាក់ទំនងដំបូងជាមួយ "Atlantis"
នៅក្រោមសមុទ្រ
អរិយធម៌ទាំងមូលត្រូវបានលាក់ទុករាប់ពាន់នាក់។
ឆ្នាំនឹងបង្ហាញ។
.ពិភពលោកនឹងមិនដូចមុនទៀតទេ
ស្តេចអាត្លង់ទិស បានទាក់ទងជាមួយ...
អង្គការសហប្រជាជាតិ ក្នុងគោលបំណងចូលរួម
ស្នើកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិបត្តិអាកាសធាតុ។
ការចរចាសម្ងាត់នៅតែបន្ត
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
"រស់នៅពីកោះ Ellis"។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតទីមួយនៃទីក្រុងអាត្លង់ទី នឹងត្រូវបានលើកឡើង
អង្គការសហប្រជាជាតិ
ខ្ញុំបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាតំណាងនៃពិភពលោកពីរ
ដី និងសមុទ្រ។
ហើយខ្ញុំឈរនៅទីនេះជាភស្តុតាង
ប៉ុន្តែទាំងពីរនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំអំពាវនាវដល់ការរួបរួមជាសកលដើម្បីប្រឈមមុខ
វិបត្តិសកលនេះ
ដើម្បីបង្កើតភាពសុខដុមរមនារវាងពួកយើង
និងតុល្យភាពធម្មជាតិនៃពិភពលោក។
Atlantis ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចូលរួម
ចំណេះដឹងជាក់ស្តែង និងបច្ចេកទេសរបស់វា។
សូមអរគុណចំពោះចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពីខ្យល់ និងចំណេះដឹងរបស់យើងអំពីសមុទ្រ
យើងអាចសរសេរជំពូកមួយ។
ថ្មីនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង
ជំនួសឱ្យការផ្សាភ្ជាប់វា
ពេលខ្លះវាអាចមើលទៅដូច
ភាពខុសគ្នារបស់យើងគឺខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ
ដើម្បីមើលទៅក្រោមផ្ទៃ។
សូមមើលថាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ការនេះ។
ភពដែលមានគោលដៅ និងសេចក្តីប្រាថ្នាដូចគ្នា។
សូម្បីតែនៅពេលដែលទម្លាប់របស់យើងហាក់ដូចជា
ចម្លែក និងមិនស្គាល់។
.នេះគឺជាឈីសប៊ឺហ្គឺ
.ខាញ់ពេក ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ប្រសិនបើយើងហួសពីការរើសអើងរបស់យើង
ពួកយើងនឹងកាន់តែរឹងមាំ និងស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក
.ផ្សេងទៀតប្រសើរជាង
យើងអាចចាប់យកពេលនេះ
...ដើម្បីបង្កើតអនាគតដែលពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
សម្រាប់កូនៗ និងគ្រួសាររបស់យើង។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Arthur Carey
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ត្រឹមត្រូវនៃប្រជាជាតិលិចនៃអាត្លង់ទី
ខ្ញុំជាឪពុក បងប្រុស ជាអ្នកចម្បាំង និងជាមិត្តភ័ក្តិ។
ខ្ញុំជាស្តេចនៃអាត្លង់ទី។
ខ្ញុំជា Aquaman ។
{\3candH00C5D2
{\3candHAA9600